'Tonton episode terbaru
benar-benar bebas iklan.'
Ayo.
Berhenti.
Kemarilah.
Bibi Rano, apakah dia Lakshmi?
Siapa yang kamu panggil sebagai bibi?
Kamu tua.  Dan Anda
memanggil saya sebagai bibi!
Ballu juga memanggilmu sebagai bibi.
Jika Ballu memanggilnya
sebagai kekasih di masa depan,
apakah kamu akan memanggilnya sama?
Saya membuat kesalahan, ibu...
- Siapa yang Anda panggil sebagai ibu?
Putriku, putri putriku...
Anda adalah cucu perempuan saya, bukan?
Apakah kamu senang sekarang?
Sekarang, beri tahu saya apakah dia Lakshmi.
Ya, dia adalah Lakshmi.
Jika mau, Anda bisa mengonfirmasinya.
Apakah kamu senang sekarang?
Aku bertanya-tanya mengapa
orang tua bertindak begitu gila.
Sudah kubilang dia adalah Lakshmi.
Tetapi Anda ingin memastikannya!
Kenapa kau meneriakiku?
Saya melakukan apa yang Ballu minta saya lakukan.
Jika Ballu meminta Anda untuk melompat ke
depan kereta, apakah Anda akan melakukannya?
Apa kau tidak punya otak?
Dengarkan aku baik-baik.
Pernikahan tidak akan
berlangsung tanpa persetujuan saya.
Apakah kamu mengerti?
Jadi, jangan menghina saya.
Jangan bertindak cerdas.
Pergi sekarang.  Menghilang!
Apakah wanita ini sudah gila?
- Siapa yang Anda bicarakan?
Ya, saya gila.  Saya akan pergi.
- Ya, kamu gila.
Wanita gila!  Dia merusak suasana hatiku.
Ayo, Lakshmi.
Bibi Rano, saya lupa memakai parfum.
Parfum!
- Ya, saya akan kembali.
Pergi.
Kita harus menunggu Kamli.
Kemudian kami akan menginformasikan Lakshmi.  Dan dia...
- Shalu.
Lakshmi...
- Dimana parfumku?
Saya ingin menyemprotkan
parfum pada Bibi Rano.  Ayo cepat.
Apa yang kamu bicarakan, Lakshmi?
Kami ingin melakukan pekerjaan kami, bukan?
Kami ingin Kamli duduk di tempatku.
Jadi, saya akan mengambil parfum
saya dan menyemprotkannya ke Bibi Rano.
Dan Anda akan mendorong saya
dari belakang pada saat yang sama.
Lalu apa yang akan terjadi?
- Inilah yang akan terjadi.
Saat Shalu mendorongku dari belakang,
parfumnya akan jatuh
ke mata Bibi Rano.
Maafkan aku, Tuhan.  Tapi matanya
akan sakit untuk beberapa waktu.
Jadi, dia akan menutup
matanya untuk beberapa waktu.
Dan sementara itu, kami
akan melakukan tugas kami.
Beri aku parfumku.
- Dimana parfumnya?
Itu ada di sana.
Yang ini, kan?  - Ya.
Apakah ini akan berhasil?
- Ya, itu akan berhasil.
Shalu, kamu harus mendorongku.
Ayo cepat.
Ya tapi...
Aku harus mendorongnya.  Ayo.
- Ayo pergi.
Ya Tuhan!
Apa yang kamu lakukan, Lakshmi?
Anda seharusnya memakai
parfum di dalamnya.
Mengapa Anda memakainya di sini?
Bibi Rano, kupikir aku akan
menyemprotkannya padamu.
Tapi jika Anda tidak ingin memakainya, tidak apa-apa.
- TIDAK...
Sekarang setelah Anda
membawanya, semprotkan ke saya.
Ayo.
Ya Tuhan!  Laksmi...
Apa yang telah kau lakukan?
- Maaf, Bibi Rano.
Shalu tidak sengaja menabrakku.
- Shalu!
Maaf, Tante Rano.
Itu terbakar.
Mataku!  Aku mungkin buta.
Ya Tuhan!  Shalu, apa yang telah kamu lakukan?
Anda tahu, itu sangat menyakitkan
ketika Anda mendapatkannya di mata Anda.
Saya tidak berpikir dia
akan bisa membuka matanya.
Matanya akan terbakar lebih
banyak jika dia membukanya.
Mereka akan banyak terbakar.
Tidak, saya tidak akan membuka mata saya.
Jangan membuatku takut.
Saya tidak akan membuka mata saya.
Tante Rano, maaf...
Lakukan satu hal.  Duduk.
- Duduk.
Tidak tidak...
Bibi Rano, mundur sedikit.
- Oke.
Ya.  - Ya, duduklah.
Saya akan membawakan selembar kain basah untuk Anda.
- Ya.
Ini akan menenangkan mata Anda.
Oke.
- Apakah itu basah, kering, biru, punggung, kuning,
kecil atau besar,
bawa saja dengan cepat
dan mengobati mataku.
Tidak. Tunggu, Lakshmi.  Aku akan membawanya untukmu.
- Oke.
Shalu akan membawanya, Lakshmi.
Anda menunggu di sini.
Ya Tuhan!  Setelah saya merasa lebih baik,
Aku akan menyulitkan Shalu.
Ya, Bibi Rano.
Anda tidak dapat melihatnya sekarang.
Jika tidak, mata Anda akan terbakar.
Anda bisa melihatnya ketika Anda membuka mata.
- Tutup mulutmu.
Anda bertindak pintar dengan saya!
- Ini dia, Bibi Rano.
Ini selembar kain...
- Ya.
Shalu, tunggu.
Berikan pada Lakshmi.  Dia akan
memakainya dengan benar.  Ayo, Lakshmi.
Ya, ini dia.
- Lakshmi, silakan.
Ini dia.
- Saya tidak percaya Shalu.
Dia mungkin menaruh bubuk cabai di atasnya.
Mudah... Hati-hati.
Ya Tuhan!
Lakshmi, kamu menaruh begitu
banyak parfum di pakaianmu.
Ya, Lakshmi.  Anda menaruh
begitu banyak parfum di pakaian Anda.
Lakshmi, kenapa kamu
tidak duduk di sini sebentar?
Ayo.
Anda akan pergi dengan Bibi Rano.
Duduk.  - Ya, Bani benar.
Lakshmi, duduk di sebelahku.
Kita akan pergi ke sana bersama nanti.
Kamu terlihat cantik.
Lakshmi, kamu telah
sangat membantuku.
Aku akan menikah
hari ini karena kamu.
Anda memberi saya kesempatan hidup baru.
Kalau tidak, saya akan mati beberapa hari yang lalu.
- Tidak, Kamli.
Berhenti bersikap negatif.
Anda harus memulai hidup baru Anda
dengan pikiran yang baik dan positif.
Apakah saya benar?
Pergi sekarang.
Pergi ke 'mandap'
dengan cepat dan menikah.
Pastikan tidak ada yang melihat wajah Anda.
Oke.
"Aku melakukan semua yang aku bisa, Tuhan."
'Sekarang, semuanya ada di tangan Anda.'
'Tolong dukung Kamli.'
'Semoga semuanya berjalan baik dengan Kamli.'
Ya Tuhan!
Mataku akan terpaku tertutup.
Berapa lama saya harus
menyimpan kain di sini?
Apakah kucing itu menangkap lidahmu?
Akankah seseorang menjawab saya?
Apakah ada orang disini?
Ya, Bibi Rano.  Kita di sini.
Lalu angkat bicara.
Haruskah saya menghapusnya?
Ya tentu.  Saya akan menghapusnya.
Oke.
Apakah semuanya baik-baik saja, Bibi Rano?
- Tutup mulutmu.
Anda bertanggung jawab untuk ini.
Tinggal jauh dari saya.
Ya Tuhan!
Aku bisa melihat semuanya sekarang.
Lakshmi, ayo pergi.  Ayo.
Tuhan, semoga semuanya berjalan dengan baik.
'Ya Tuhan!  Itu akan makan waktu berapa lama?'
'Kuharap Rishi dan
Lakshmi cepat menikah.'
'Ya!  Akan menyenangkan.'
'Setiap orang akan memakai
ekspresi yang berbeda.'
'Banyak orang akan bahagia.
Dan beberapa orang akan pingsan.'
Saya tidak akan menyelesaikan pernikahan
jika periode keberuntungan berlalu.
Minta kedua mempelai
untuk segera datang ke sini.
Dia akan berada di sini.  Tunggu sebentar.
Santai.
Ini dia pengantin pria.
Ini dia.
Ballu, kiprahmu telah berubah.
Saya yakin Anda memiliki
pancaran cahaya di wajah Anda.
Biarku lihat.
Ya, dia bersinar dengan kegembiraan.
"Dia akan menyusahkan kita."
'Jika dia menghapus 'sehra',
rencana kita akan gagal.'
'Rishi, lakukan sesuatu.'
Apa yang telah terjadi?
Apakah ada masalah?  - Ya.
Bagaimana jika mereka melihat Rishi?
- Apa maksudmu?
Bagaimana perasaan Rishi
jika dia melihat semua ini?
Saya tidak berpikir dia
akan senang tentang itu.
Tuhan, Engkau memperlakukan beberapa orang dengan tidak adil.
Mengapa?  - Diam!
Anda datang ke sini untuk menonton pernikahan.
Jadi, lakukan itu.  Jangan bicara omong kosong.
Ya.  - Bodoh.
Apa yang kamu makan?
Apakah Anda mengkonsumsi protein?
Atau apakah Anda minum susu almond?
Maksudku dia sudah berubah
bahkan sebelum menikah.
Ballu, dengarkan aku.
Pastikan untuk bertemu
Rishi sekali setelah pernikahan.
Kami ingin memberinya waktu yang sulit.
Jangan lepaskan sorban saya.
Pokoknya, cepatlah.
Ayo.  - Ayo pergi.
'Saya akan menikah dengan Balwinder.
Semuanya akan baik-baik saja sekarang.'
Ballu, Lakshmi Anda ada di sini.
Dia memang ada di sini.
Saudara perempuannya, Bani
dan Shalu, berjalan di belakangnya,
adalah penyebab utama.
Sekarang, tidak akan ada gangguan.
Jadi, menikahlah dengan bahagia.
Oke.
'Salam untuk Dewa Keshava.
Salam kepada Dewa Madhava.'
'Salam kepada Tuhan Narayana.'
Di mana karangan bunga
dimaksudkan untuk pengantin?
Apakah Anda meninggalkan mereka di kamar?
Aku akan membawanya untukmu.  Tunggu.
'Oh tidak!  Balwinder terbaring
tak sadarkan diri di kamar.'
'Jika dia pergi ke sana,
rencana kita akan gagal.'
'Menyelesaikan.  Tamat.
Permainan akan berakhir.'
Tidak, tunggu.  Jangan pergi kesana.
Maksud saya,
karangan bunga tidak ada gunanya sekarang.
Karena saya memakainya.
Saya tidak berpikir pengantin wanita
akan memakai karangan bunga bekas.
Apakah saya benar, Pak?
- Dia ada benarnya.
Jadi, pernikahan bisa dilakukan
tanpa karangan bunga, bukan?
Ya, hanya jika pengantin
pria baik-baik saja.
Lihat, pengantin pria mengatakan ya.
Pergi untuk itu.
Anda menunggu di sini.  Anda
tidak perlu pergi ke mana pun.
Karena itu, ada banyak
interupsi di pesta pernikahan.
Jadi, tetaplah di sini.
Baiklah.  Mari kita melangsungkan
pernikahan tanpa bertukar karangan bunga.
Oke, baiklah.
Bagaimanapun, katakan padaku sesuatu.
Kenapa kalian berdua terlihat sangat bahagia?
Anda memindahkan gunung untuk
menghentikan pernikahan Lakshmi.
Karena Lakshmi memberi tahu kami,
"Aku akan menikah dengan
Balwinder apapun yang terjadi."
Jadi, kami tidak punya pilihan lain.
Itu sebabnya kami berhenti
mencoba membatalkan pernikahan.
Kita tidak bisa melawan dia.
Seandainya Anda memahami ini sebelumnya,
Anda tidak akan
membuat keributan di sini.
Tetaplah tersenyum seperti ini.
Sekarang, saksikan upacara
pernikahan Ballu dan Lakshmi.
Oke.  Dia adalah saudara ipar Anda.
Urus urusanmu sendiri.
Si bodoh ini tidak tahu
bahwa Balwinder akan menikah
dengan Kamli, bukan Lakshmi.
Akan menyenangkan ketika
dia mengetahuinya nanti.
'Rishi dan Lakshmi dibuat
untuk satu sama lain.'
"Mereka ditakdirkan untuk bersama."
'Itulah sebabnya mereka
menikah bahkan setelah bercerai.'
Di mana saya menyimpan dompet saya?
Ya.  Apa yang telah terjadi?
Jadi, Anda menemukannya!
Di mana Anda menemukannya?
Jadi, saya menjatuhkannya di
'mandap' tempat kami duduk bersama.
'Dia memiliki wajah gajah.
Para hamba surga melayani Dia.'
'Dia mengkonsumsi buah-buahan yang
dipersembahkan oleh para penyembah.'
'Dia adalah putra Dewi Parvati
dan penghancur masalah.'
'Salam untuk Dewa Ganesha.'
'Resi.'
'Rishi ada di sini.'
'Hatiku'
'Katanya dia ada di sini.'
'Aku bisa merasakan dia hadir di sini.'
"Tapi di mana dia?"
"Aku tidak melihatnya di sekitar."
"Semoga pernikahan ini diberkati."
'Cincin ini... Rishi.'
'Itu Resi.'
"Kuduskan pernikahan ini"
"saat kami memanggil nama
suci-Mu, ya Dewa Wisnu."
'Ya Tuhan!  Rishi duduk di
sana menggantikan Balwinder!'
'Tapi bagaimana caranya?
Dan Kamli adalah mempelainya.'
'Ya Tuhan!
Apa yang terjadi disini?'
"Salam untukmu, kekuatan ilahi."
'Lakshmi duduk di sebelahku.'
'Meski begitu, aku tidak
merasakan apa-apa.'
'Ya Tuhan!  Selesaikan drama ini dengan cepat.'
'Supaya aku bisa menyingkirkan Lakshmi'
'sekali dan untuk semua.'
Semoga Lakshmi cepat menikah.
Sehingga dia akan keluar
dari kehidupan anakku...
Maksudku dia akan keluar
dari kehidupan kalian berdua.
'Jika itu Rishi, di
mana Balwinder?'
'Mengapa Rishi ada di sini?'
'Mengapa Rishi melakukan itu?'
Sekarang, ikat simpulnya.
Ballu, berikan tanganmu.
'Oh tidak!  Dia bukan Lakshmi.'
"Kalau tidak, aku akan merasakannya."
'Dia pasti bukan Lakshmi.'
'Dia memiliki wajah gajah.
Para hamba surga melayani Dia.'
'Dia mengkonsumsi buah-buahan yang
dipersembahkan oleh para penyembah.'
Mengapa kamu begitu bahagia?
Karena semuanya
berjalan sesuai rencana.
Semuanya berjalan dengan baik.
Tunggu.
- Ini berjalan sesuai rencana.  Sempurna.
Anda tahu tentang rencana kami!
- Saya tahu segalanya.
Jadi, Anda tahu
Balwinder akan menikah
dengan Kamli, bukan Lakshmi.
Apa yang telah terjadi?  Ayush.
- Ayush.
Apa yang terjadi padanya?
Kamli!
Siapakah Kamili?  Mengapa Kamili?
Di manakah lokasi Kamli?
Mengapa kita berbicara tentang Kamli?
Dia ada di sini di
'mandap' dengan Balwinder.
Itulah Kamil.  Dia ada di sana.
Ini adalah bencana.  Kami membuat kesalahan.
Semuanya hancur.
Semuanya hancur.  Abang saya...
Hai!  - Ini adalah bencana.
Ayush.
- Apa yang sedang terjadi?
Apa masalahnya?
Itu rencana kita, kan?
Siapa yang memberitahumu itu rencananya?
Rencana siapa itu?  Anda seharusnya
memberi tahu saya tentang rencananya.
Siapa yang menyusun rencana itu?
Saya membuat rencana ini.
Anda seharusnya memberi tahu saya.
Itu bukan Balwinder.
Dia bukan Balwinder!
Rishi sedang duduk di sana
di sebelah Kamli.
Apa yang terjadi padamu sekarang?
Ya Tuhan!  Tidak tidak!
Itu tidak bisa terjadi.
- Yang mulia...
Bagaimana hal itu terjadi?  Mengapa...
Ayush, kamu bodoh.
Saya bodoh!  - Kami mengacau.
Tuhan...
- Itulah yang saya katakan.  Kami mengacau.
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
- TIDAK...
Ayush, lakukan sesuatu.
Hentikan saja pernikahan dengan biaya berapa pun.
- Tunggu...
Jadi, Kamli dan Rishi
akan menikah sekarang.
Ya.  - Ya Tuhan!  TIDAK!
Ini seharusnya tidak terjadi.
Kita harus melakukan sesuatu.
- Lakukan sesuatu.
Lakukan sesuatu.
Apa yang akan kita lakukan?
- aku akan melakukan...
Ide...
- Lakshmi...
Ayo cari Lakshmi.  - Ya.  Pergi.
Ayo cepat.  - Carilah Lakshmi.
Saya akan memanggil Rishi sekarang.
Resi, apa yang terjadi denganmu?
Yang mulia.
Shalu, apakah kamu menemukannya?
- Apakah Anda menemukannya?
Tidak tidak.
Haruskah kita mencarinya di sana?
- Ya, ayo pergi.
Anda tidak tahu Kamli
duduk di sebelah Anda.
Menjawab telepon.
Ya Tuhan!
Bagaimana saya akan menghentikan
pernikahan atau bencana?
Bagaimana saya akan menghentikan saudara
laki-laki saya dari menghancurkan hidupnya?
'Apa yang harus saya lakukan?'
"Aku tidak bisa memberi tahu siapa pun tentang itu."
"Karena seharusnya tidak
ada yang tahu tentang itu."
'Apa yang akan dilakukan nenek,
Paman Virendra dan Bibi Neelam'
'memikirkan tentang Rishi?'
'Bagaimana reaksi Lakshmi'
'ketika dia mengetahui bahwa Rishi
ada di sini sebagai pengantin pria?'
'Begitu dia menikah dengan Lakshmi,
semuanya akan baik-baik saja.'
'Apa yang akan saya lakukan sekarang?'
'Rishi menikah dengan
orang lain di sini.'
'Tolong selamatkan dia.'
Resi... Astaga!
- Mari kita periksa di sini.
Apa masalahnya?
Apakah Anda tahu betapa stresnya saya?
Apa yang sedang kamu lakukan?  Perhatikan langkahmu.
Anda benar-benar bodoh.
Seandainya Anda lebih
berhati-hati, ini tidak akan terjadi.
Dan Rishi tidak harus menikahi Kamli.
- Ku...
Saya...
- Shalu, Lakshmi ada di sana.
Ayo pergi.  - Ayo.
Aku yang salah!
Lakshmi, kita dalam masalah besar.
- Laksmi...
Kami mengacau.  - Aku tahu.
Itu adalah Resi.
Kamu tahu itu!  - Bagaimana?
Ya, saya tahu itu Rishi.
Maksud saya,
cincinnya...
Aku melihat cincinnya.
Jadi aku tahu.
Tapi apa yang dilakukan Rishi di sini?
Mengapa dia datang ke sini?
Maksudku, aku akan menikahkan
Kamli dengan Balwinder.
Tapi dia merusak segalanya.
"Semuanya kacau."
"Perjalanan keliling
akan dimulai sekarang."
'Saya pikir saya akan membuat
keributan selama perjalanan keliling'
'dan menghentikan pernikahan.'
"Itulah sebabnya aku duduk di sini
menggantikan Balwinder untuk menikahi Lakshmi."
'Tujuanku bukan untuk menikahi Lakshmi.'
"Aku ingin menghentikannya
menikahi Balwinder."
'Tapi apa yang akan saya lakukan sekarang?'
Apa yang sedang terjadi?
'Wah, Resi!
Itu seperti saudaraku!'
'Jadi, Anda mengerti istri
Balwinder duduk di sebelah Anda,'
'bukan istrimu.'
'Sangat bagus.'
Ya Tuhan!  Apa yang akan
kita lakukan sekarang, Lakshmi?
Itulah yang saya pikirkan.
Aku harus mengeluarkannya dari sana.
Saya punya ide.
Apa itu?  - Beritahu kami.
Lihat, Rishi sedang duduk di 'mandap' sebagai pengantin pria.
- Ya.
Jadi, duduklah di sampingnya sebagai mempelai wanita.
Anda akan menikah lagi.
Kalian akan kembali bersama.
Dan semuanya akan
kembali sempurna.
Shalu, apakah kamu kehilangan itu?
Anda harus
pikirkan tentang Kamli sekarang.
Ya, Lakshmi.
Tapi Shalu benar.
Inilah masalahnya.
Rishi duduk di sana sebagai pengantin pria.
Maksudnya itu apa?
Dia ingin menikahimu.  Jadilah itu.
- Tepat.
Tunggu.  Apakah Anda kehilangan itu?
Saya tidak memikirkan pernikahan saya.
Saatnya memikirkan
pernikahan Kamli dan Balwinder.
Saya ingin Kamli mendapatkan keadilan.
Dan jika Balwinder tidak
menikahi Kamli hari ini,
mereka tidak akan pernah menikah.
Balwinder dan Kamli harus
menikah hari ini dengan biaya apapun.